تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
يفتقد.
خذها بعيدا.
ماذا يحدث هنا؟
يمكنك المغادرة.
نعم.
في مثل هذا اليوم السعيد،
كيف يمكن أن تكون منزعجا؟
إنه لأمر مؤسف للغاية
أن الأب والأم
ويييرين لا يستطيعون رؤية هذا.
لكن
لا يهم.
بعد الحفل،
يمكننا زيارة قبورهم
لتقديم احتراماتنا.
يمين؟
وبينما نحن في هذا الأمر،
يمكننا أيضًا أن نعطي Qiushui مفاجأة.
قلت منذ زمن طويل
أن زوجي يجب أن يكون
بطل يثير الرهبة
في عالم القتال.
هذه هي رمز قيادة البطل
الذي يثير الرهبة في عالم القتال.
أنا أعطيك إياه اليوم.
من الآن فصاعدا، يمكننا أن نحكم
عالم القتال معًا.
هذا كل شيء،
لقد كنت يتيمًا ذات يوم،
محظوظ لأنني نشأت في عائلة شياو
وحتى تعلموا الطب
لمساعدة الآخرين.
لقد كنت اطمح
لمساعدة أكبر عدد ممكن من الناس،
عدم الزواج من رجل
وأقضي حياتي
تربية الأطفال.
ولكن كل ذلك خلفي الآن.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
يجب أن نتطلع إلى الأمام
وتغلب على تلك الهواجس عديمة الفائدة.
هتافات.
أنا سعيد أنك غيرت رأيك.
في المستقبل، سواء كنت ترغب
في ممارسة الطب
أو السفر في عالم القتال،
داكسي ليس المكان الوحيد
الذي يمكنك أن تتألق فيه.
لقد سممتني.
ينبغي علينا أن ننظر إلى الأمام.
نعم.
أريد فقط أن أفعل شيئا واحدا الآن،
وهذا لقتلك.
لماذا تحولت عائلتي كلها ضدي؟
إذا كان الأمر كذلك،
يبدو أن موتك فقط
هو الذي سيجعلك تبقى.
سأجعلكم جميعا ترون
من هو المجد الحقيقي لعائلة شياو!
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
لقد أظهرت أخيرا.
تعال.
يجلس.
خذ مقعدا.
شياو كايان.
أين شيوييو؟
لا تستعجل.
اليوم هو يوم زفافي و شيوييو.
لقد مر وقت طويل منذ أن شربنا معًا.
تعال.
دعونا...
تناول مشروب.
ماذا؟
هل أنت خائف من أنها مسمومة؟
لا تقلق.
لن اقتلك بعد
كل هذا الوقت…
لم نتمكن من العثور على Xueyu.
اتضح أنك قمت بحبسها هنا
وأجبرتها على الزواج منك.
انا لا اشرب هذا.
أنت لا تستحق ذلك.
أنظر إليك.
لقد أصبحت فوضى عارمة.
هل نسيت؟
منذ أن كنت صغيرا،
لقد كان Xueyu هو الشخص
الذي اهتم بك أكثر من غيره.
هل فعلت…؟
هل سمعت خطأ؟
هل كانت تهتم بي أكثر من غيرها؟
هل تقصد
هل أنتم تهتمون بي أكثر من غيركم؟
إذا كان الأمر كذلك،
دعونا نوضح الأمور.
طوال حياتي…
لقد تم وضعك على قاعدة التمثال
مثل الشخصية الرئيسية منذ ولادتك!
شخص يمكن التخلص منه مثلي
لن تصل إلى شيء كبير أبدًا!
هكذا علمتني أمي
للحفاظ على رأسي منخفضا
وعيش حياة هادئة.
لقد كنت أنت وييرين محل تقدير كبير!
ولكن كيف كان شياو يي رين؟
عنيد وعنيد
لا شيء مثل زعيم الطائفة الشاب!
وأنت، مثير للمشاكل،
كيف أنت أفضل مني بأي شكل من الأشكال؟
دعني أخبرك اليوم،
عالم القتال
وحتى البلد بأكمله
إنها ملكي!
كل ما أريده
سوف أحصل عليه!
شيويو.
لماذا لا يمكنني حتى يوم زفافي
أذهب بالطريقة التي أريدها؟
شيويو.
هذا أنا، كيوشوي.
لا تخيفني، شيوييو.
شياو شيويو.
طموحي الكبير لم يتحقق بعد
كيف يمكن أن تموت؟
شياو كيوشوي,
تريدني
ميتًا الآن، أليس كذلك؟
في يوم زفافنا،
كل ما كانت تفكر فيه هو قتلي.
لماذا يجب علي أن أحاول جاهدا؟
والتخلي عن كل شيء، في كل مرة،
فقط للحصول على ما أريد؟
شيويو.
دعني آخذك إلى المنزل.
أردت فقط أن أعطيها فرصة،
لكنها اختارت أن تخونني.
سأدمر كل شيء
أنت تهتم به!
لقد ماتت أختك.
لماذا لا تزال متردد؟
اقتلني.
اقتلني الآن!
اقتلني،
ولن تجد الجنرال وو أبدًا.
شياو كيوشوي,
أنت جبان.
إنه جبان.
لن اقتلك
لو فعلت ذلك
من الذي سيشاهدني أحكم العالم؟
إن إبقاءك على قيد الحياة هو أكثر متعة
من قتلك.
أنت مثير للشفقة.
عندما يتعلق الأمر بمهارات الخفة،
أنتم الثلاثة من الدرجة الأولى.
أسمع ذلك في كثير من الأحيان.
ولكن بما أنك قلت ذلك،
لن أكون متواضعا.
ولكن لسوء الحظ،
مقارنة مع تلك
الموجودة في عالم داشي القتالي
حيث يوجد كل أنواع الأساتذة،
طاقتك الداخلية ومهارات السيف
لا تزال قصيرة.
كل أنواع السادة؟
إذا سألتني، فالأمر كله عبارة عن أنواع من الحثالة.
إن لم يكن للخونة داخل داكسي،
كيف يمكن لشياو كايان
أن يأسر وو جيه؟
الجنرال وو موجود هنا بالفعل.
لا بأس أن أخبره.
فشل وو جيه في الإبلاغ إلى العاصمة
وقد أثار بالفعل الشكوك
والسخط في المحكمة.
حتى لو أطلقنا سراحه الآن،
لن يوقف هذا
الخطة الكبرى لسكان الأراضي القاحلة الشمالية.
أنتم الثلاثة
يزعمون أنهم شيوخ محترمون
في عالم القتال،
ولكن في عيني،
أنت فقط تسعى وراء الثروة والمكانة.
لماذا تريد أن
تأخذ الأوامر من شياو كايان؟
حسنًا، يا كريزي يان،
يقول الناس أنك لا مثيل لك
في عالم الداشي القتالي.
ثم اليوم
نود أن نتعلم
شيئًا أو شيئين منك.
لتتعلم مني؟
كيف؟
مع أمثالك فقط،
هل تعتقد أنك قادر على التخلص من حكم داكسي؟
اليوم، أنا، يان المجنون، سأريكم
الفنون القتالية الحقيقية لداشي.
السيد يان،
يبدو أنني قللت من شأنك.
لقد خططت في الأصل لإنقاذ حياتك
من أجل Xueyu،
ولكن الآن لم تعد هناك حاجة لذلك.
أين الجنرال وو؟
الجنرال وو لم يعد له أي أهمية بعد الآن.
السيد يان،
سأطالب بكل سرور
كل مهاراتك القتالية.
إذن هذه هي الطاقة الداخلية
لأعظم أساتذة الفنون القتالية؟
عظيم!
السيد يان.
شكرا على هديتك!
أنت لست سوى فأر سارق
محاولة لإدخال داكسي في حالة من الفوضى.
لن تنجح .
أخبرني،
ما هو الهدف من الحياة؟
للعيش بفرح،
مت دون ندم،
وافعل ما هو صحيح.
عيش الحياة على أكمل وجه!
عيش الحياة على أكمل وجه.
كيوشوي،
البقية
الأمر متروك لك.
قال السيد يان لـ Xueyu
حول مخطوطة Voidheart.
لقد خاطرت شيويه يو بحياتها لتكتبها
على كمها
فقط حتى أتمكن من رؤيته.
يرين،
شيويو،
من فضلك اراقب أبي
وأمي هناك.
بعد أن انتقم لك،
سوف انضم إليك.
لا!
لا أحد في هذا العالم يستطيع
أو له الحق
لجعلك تفعل ما لا ترغب فيه.
هذا ما تريده عائلتك بأكملها،
من يحبك حقا
أتمنى لك ذلك.
أب.
أنا متعب.
هذه القطعة تشين صعبة للغاية.
لا أستطيع أن أتعلم ذلك.
المبارزة بالسيف صعبة أيضًا.
ولكنني لم أسمعك تشتكي أبدًا
عندما تمارس.
هذا ليس هو نفسه.
إن مهارة المبارزة موجودة في دماء عائلة شياو.
مهما تدربت
فلن أشعر بالتعب أبدًا.
كاييان، حاول ذلك.
أب،
ماذا مكتوب هنا؟
لا أستطيع فهم أي شيء من هذا.
أنظر إليك.
إن تدريبك على استخدام السيف غير دقيق،
وعندما يتعلق الأمر بالتشين،
فأنت لا تعرف شيئًا.
جيد جدًا! جيد جدًا!
لحسن الحظ، عائلة Xiao لديها Qiushui.
إنه يمتلك الموهبة، ويأخذ مني.
هذه القطعة تسمى
"الثلوج عبر الأرض".
عميق ورائع.
إنه يتحدث معي.
كيوشوي،
التدرب بجد.
بشكل غير متوقع،
لسداد الدين،
قام الأخوان جيانج
لم يقتصر الأمر على نقش مخطوطة Voidheart فحسب
في جدران قصر السيف
بل أخفيته أيضًا
ضمن نوتات موسيقى تشين.
تقدر مخطوطة Voidheart الحالة الداخلية.
الحركات تنشأ مع الموسيقى،
واللانهاية تتكشف مع العقل.
ولكن والدي قال لي
أن الأشخاص الذين يريدون
جعل العالم أفضل
سوف تجد دائما بعضنا البعض.
لهذا السبب
إن البر هو الذي يربطنا معًا
في عالم القتال.
للعيش بفرح،
مت دون ندم،
وافعل ما هو صحيح.
عيش الحياة على أكمل وجه!
يجب أن أنتقم للموتى.
لقد كانوا جميعًا أشخاصًا حقيقيين أحياءً في يوم من الأيام!
مخطوطة قلب الفراغ
يحتوي على 15 تقنية.
وهي،
إرادة السماء
قوة الأرض
سيدي،
فكر كين
تدريس الماجستير،
قطع الذهب،
خشب صلب،
المياه المتدفقة
نار مشتعلة
الأرض المدفونة
الشمس الساطعة
انعكاس القمر
الرياح العاتية
غيوم حجابية
ولا ذات.
اتضح
لا تهتم…
هو الاهتمام بالجميع.
جلالتك.
أتركنا.
تشنتشو، تعال.
لا داعي للشكليات. تعال هنا.
وخذ بعض المشروبات معي.
تشنزو، من فضلك.
الممر الخالد...
من النادر أن نلتقي نحن الإخوة مرة أخرى.
اليوم دعونا لا نتحدث عن شؤون الدولة
واستمتع فقط بالنبيذ.
تشنتشو،
انضم إلي لتناول هذا المشروب.
هل تعلم أن هذا النبيذ الجيد
يأتي من الأراضي القاحلة الشمالية؟
لو تمكنا من استغلال هذه الفرصة
لوقف الحرب والتفاوض من أجل السلام،
أعتقد أن الأطعمة الشهية
والنبيذ الفاخر مثل هذا
سوف تستمر في التدفق.
لوقف الحرب
والتفاوض من أجل السلام؟
جلالتك، قد لا تعلم.
سكان الأراضي القاحلة الشمالية
على وشك اختراق ممر الخالد.
بمجرد أن يفعلوا ذلك،
سوف يترك داكسي مفتوحا على مصراعيه
مع عدم وجود أي دفاعات متبقية.
حتى رأس المال قد يضيع.
جلالتك،
من سيكون الخطأ في ذلك؟
تشينتشو، لماذا قلت ذلك؟
ألسنا في مفاوضات السلام الآن؟
لماذا تقلق بشأن سقوط التمريرة؟
هل يمكن أن يكون هناك شخص ما
محاولة استغلال الفوضى
بين داكسي والأرض القاحلة الشمالية
للتسلل والتخطيط للحصول على السلطة؟
كل هذه السنوات،
لقد كنت على علم بأن الناس يستمرون في قول
أنا أستمتع بالمتعة
وليس لديهم أي إرادة
لاستعادة السهول الوسطى.
ولكن هل تعلم
أن داكسي كان ضعيفًا لفترة طويلة،
وكلما قاتلنا أكثر،
أصبحنا أضعف؟
الناس لا يفهمونني.
ولكن هل
لا تفهمني أيضًا يا تشنتشو؟
كل ما فعلته
من أجل رفاهية شعب الداشي!
من أجل مصلحة الشعب؟
هل فكر جلالتكم حقا؟
شعب داكسي؟
لو كانت محادثات السلام ممكنة،
كيف يمكن أن تصل الأمور إلى هذا الحد؟
إذا اندلعت الحرب مرة أخرى،
من سيستفيد من ذلك؟
وهذا وو جيه—
ولم يعد إلى العاصمة بعد
وجيشه وو على الخطوط الأمامية
لن يستجيب للأوامر.
هل هناك شخص ما
العمل مع جيش وو
في السر،
منحهم الجرأة ليكونوا متمردين إلى هذا الحد؟
مات عدد لا يحصى من الجنود
في ساحة المعركة.
لقد تعرض الجنرال للخيانة من قبل الأشرار،
مصيره مجهول.
ومع ذلك جلالتك،
بدلا من محاربة العدو،
أنت تشك بي، فأنا مجرد رجل عاطل عن العمل.
إذا استمر هذا،
كيف يمكن داكسي
لا تسقط؟
لي تشنتشو، كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكلمات الخيانية!
أسس الإمبراطور تايزو الأمة
على ظهور الخيل.
حكم الإمبراطور تايزونغ
بالحكمة المدنية والقوة العسكرية.
منذ عصور، كانت جميع الأمم تنحني لنا.
التشبث بالطرق القديمة يؤدي إلى طريق مسدود.
كيف يمكن للتسوية أن تؤدي إلى السلام الدائم؟
لدى داكسي إرث يمتد لـ 100 عام.
الآن كل هذا يتوقف على إرادة المحكمة.
لقد أفسدت مزاجي حقا.
كنت أتمنى أن أشارك المزيد من المشروبات معك،
ولكن الآن أرى أنك لا تملك أي اهتمام.
أنا مشغول بشئون الدولة.
انظر نفسك بالخارج.
لقد كان لدي
كفى من هذا النبيذ.
هنا هو
للجنود في الخطوط الأمامية
وإلى جميع الرجال والنساء الساقطين
في عالم القتال.
فكر جيدا.
يتظاهر سكان الأراضي القاحلة الشمالية
بالتفاوض على السلام
بينما كانوا يخططون سراً
لغزو الجنوب.
جلالتك
هل تتذكر طموحك؟
للتوجه نحو الشمال واستعادة أراضينا المفقودة؟
سأحقق ذلك بطريقتي الخاصة.
اعتنِ بنفسك.
لي تشنتشو,
لا تلومني على كوني قاسيًا.
لقد اخترت طريق الموت بنفسك.
تشنتشو!
شيرونج.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لأخذك إلى المنزل.
تشنتشو!
تشنتشو.
استيقظ.